Repository: SomberNight/electrum-locale
Catalog: locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Derivation path
ko_kr: 도출 경로

source: Description
ko_kr: 설명

source: Description of the transaction (not mandatory).
ko_kr: 거래에 대한 설명(필수는 아님).

source: Description:
ko_kr: 설명:

source: Destination node
ko_kr: 수신자 노드

source: Details
ko_kr: 상세

source: Detect Existing Accounts
ko_kr: 이미 존재하는 계정 찾기

source: Detected valid Lightning invoice, but Lightning not enabled for wallet and no fallback address found.
ko_kr: 유효한 라이트닝 송장을 감지했지만, 지갑에서 라이트닝이 활성화되지 않았고 대체 주소를 찾을 수 없습니다.

source: Detected valid Lightning invoice, but there are no open channels
ko_kr: 유효한 라이트닝 송장을 감지했지만, 열린 채널이 없습니다.

source: Device ID
ko_kr: 디바이스 ID

source: Device Label
ko_kr: 디바이스 라벨

source: Device communication error. Please unplug and replug your Digital Bitbox.
ko_kr: 디바이스 통신 오류가 발생했습니다. Digital Bitbox를 분리한 후 다시 연결하세요.

source: Device erased
ko_kr: 디바이스 삭제됨

source: Digital Revealer ({}_{}) saved as PNG and PDF at:
ko_kr: Digital Revealer ({}_{}) 가 PNG와 PDF 형식으로 저장됨:

source: Direct parent
ko_kr: 직계 상위 항목

source: Disable
ko_kr: 비활성화

source: Disable PIN
ko_kr: PIN 비활성화

source: Disable Passphrases
ko_kr: 비밀구절 비활성화

source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨

source: Disclaimer
ko_kr: 주의사항

source: Disconnected
ko_kr: 연결 해제됨

source: Do not pair
ko_kr: 패어링 금지

source: Do not store it electronically.
ko_kr: 전자적인 방법으로 저장히지 마세요.

source: Do you want to create a new seed, or restore a wallet using an existing seed?
ko_kr: 새 시드를 생성하시겠습니까, 아니면 기존 시드를 사용해 지갑을 복구하시겠습니까?

source: Do you want to create a new seed, or to restore a wallet using an existing seed?
ko_kr: 새 시드를 생성하시겠습니까, 아니면 기존 시드를 사용해 지갑을 복구하시겠습니까?

source: Do you want to create your first channel?
ko_kr: 첫번째 채널을 생성하시겠습니까?

source: Do you want to delete the old file
ko_kr: 이 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to enable Nostr?
ko_kr: Nostr를 활성화하시겠습니까?

source: Do you want to open it now?
ko_kr: 지금 여시겠습니까?

source: Do you want to remove {} from your wallet?
ko_kr: 사용자의 지갑에서 {} 을/를 삭제 하시겠습니까?

source: Do you want to send this report?
ko_kr: 이 리포트를 보내시겠습니까?

source: Do you wish to continue?
ko_kr: 계속하시겠습니까?

source: Don't know any addresses for node:
ko_kr: 해당 노드에 대한 주소를 알 수 없습니다:

source: Don't show this again.
ko_kr: 다시는 표시하지 않음

source: Download historical rates
ko_kr: 과게 환율 다운로드

source: Download missing data
ko_kr: 누락된 데이터 다운로드

source: Download parent transactions from the network. Allows filling in missing fee and input details.
ko_kr: 네트워크에서 상위 거래를 다운로드합니다. 누락된 수수료 및 입력 세부 정보를 채울 수 있습니다.

source: Downloading input data... {}
ko_kr: 입력 데이터 다운로드 중... {}

source: Due to a bug, old versions of Electrum will NOT be creating the same wallet as newer versions or other software.
ko_kr: 버그로 인해, Electrum 옛 버전은 최신 버전 또는 다른 소프트웨어와 동일한 지갑을 생성하지 못합니다.

source: Duplicate master keys
ko_kr: 마스터 키 복제

source: During that time, funds will not be recoverable from your seed, and may be lost if you lose your device.
ko_kr: 주어진 기간 동안 시드로 자금을 복구할 수 없으며, 디바이스를 분실하면 자금을 잃을 수 있습니다.

source: Dynamic fee estimates not available
ko_kr: 동적 수수료 추정치를 사용할 수 없음

source: ETA
ko_kr: 예상 시간

source: ETA: fee rate is based on average confirmation time estimates
ko_kr: 예상 시간: 수수료율은 검증/승인 시간의 평균을 기반

source: Edit
ko_kr: 수정

source: Edit Locktime
ko_kr: Locktime 수정

source: Edit fees manually
ko_kr: 수동으로 수수료 지정

source: Edit {}
ko_kr: 수정 {}

source: Electrum Bitcoin Wallet
ko_kr: Electrum 비트코인 지갑

source: Electrum Plugins
ko_kr: Electrum 플러그인

source: Electrum cannot pair with your {}. Before you request bitcoins to be sent to addresses in this wallet, ensure you can pair with your device, or that you have its seed (and passphrase, if any). Otherwise all bitcoins you receive will be unspendable.
ko_kr: Electrum이 {}와 페어링할 수 없습니다. 비트코인을 이 지갑의 주소로 요청하기 전에, 디바이스와 페어링할 수 있거나 시드(있다면 비밀구절도)를 보유하고 있는지 확인하세요. 그렇지 않으면 수신한 모든 비트코인을 사용할 수 없게 됩니다.

source: Electrum preferences
ko_kr: Electrum 환경설정

source: Electrum wallet
ko_kr: Electrum 지갑

source: Electrum was unable to copy your wallet file to the specified location.
ko_kr: Electrum이 지갑 파일을 지정된 위치로 복사하지 못했습니다.

source: Electrum was unable to deserialize the transaction:
ko_kr: Electrum이 거래를 역직렬화하지 못했습니다:

source: Electrum was unable to open your transaction file
ko_kr: Electrum이 거래 파일을 열지 못했습니다

source: Electrum was unable to parse your transaction
ko_kr: Electrum이 거래를 분석하지 못했습니다

source: Electrum was unable to produce a private key-export.
ko_kr: Electrum이 개인 키를 내보내지 못했습니다.

source: Electrum was unable to produce a transaction export.
ko_kr: Electrum이 거래 기록을 내보내지 못했습니다.

source: Electrum will now exit.
ko_kr: 일렉트럼이 종료됩니다.

source: Electrum's focus is speed, with low resource usage and simplifying Bitcoin.
ko_kr: 일렉트럼의 촛점은 리소스 사용을 최소화 하는 동시에 스피드를 높이는 것이며 비트코인을 간소화 하는 것입니다.

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: Enable PIN protection
ko_kr: PIN 잠금 활성화

source: Enable Passphrases
ko_kr: 비밀구절 활성화

source: Enable fiat exchange rate with history.
ko_kr: 법정화폐 환전률과 기록 활성화

source: Enable output value rounding
ko_kr: 출력값 반올림 활성화

source: Enable passphrases
ko_kr: 비밀구절 활성화

source: Enable seedless mode
ko_kr: 시드 없는 모드 활성화

source: Enable update check
ko_kr: 업데이트 자동 확인 활성화

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨

source: Encrypt
ko_kr: 암호화

source: Encrypt custom secret
ko_kr: 사용자 지정 비밀 암호화

source: Encrypt using hardware
ko_kr: 하드웨어를 사용하여 암호화

source: Encrypt {}'s seed
ko_kr: {}의 시드를 암호화

source: Encrypt/decrypt Message
ko_kr: 암호화/복호화 메시지

source: Encrypt/decrypt message
ko_kr: 메시지 암호화/복호화

source: Encrypted
ko_kr: 암호화

source: Encryption and decryption are currently not supported for {}
ko_kr: 암호화 및 복호화가 {}에서 지원되지 않음

source: Encryption and decryption are not implemented by {}
ko_kr: 암호화 및 복호화가 {}에서 적용되지 않음

source: End
ko_kr: 종료

source: Enter PIN
ko_kr: PIN 입력

source: Enter Passphrase
ko_kr: 비밀구절 입력

source: Enter Passphrase on Device
ko_kr: 디바이스에 비밀구절 입력

source: Enter Password
ko_kr: 비밀번호 입력

source: Enter Remote Node ID or connection string or invoice
ko_kr: 원격 노드 ID, 연결 문자열, 또는 송장을 입력하세요.

source: Enter Seed
ko_kr: 시드 입력

source: Enter a label to name your device:
ko_kr: 디바이스 이름을 지정할 라벨을 입력하십시오:

source: Enter a list of Bitcoin addresses (this will create a watching-only wallet), or a list of private keys.
ko_kr: 비트코인 주소 목록 (조회 전용 지갑이 생성됨) 혹은 개인 키 목록을 입력하세요.

source: Enter a list of outputs in the 'Pay to' field.
ko_kr: '지불' 분야에서 출력의 목록을 입력 합니다.

source: Enter a new PIN for your {}:
ko_kr: {}에 사용할 새 PIN을 입력하세요:

source: Enter a new password below.
ko_kr: 아래에 새 비밀번호를 입력하세요.

source: Enter addresses
ko_kr: 주소 입력

source: Enter cosigner key
ko_kr: 공동 서명자 키 입력

source: Enter cosigner seed
ko_kr: 공동 서명자 시드 입력

source: Enter or scan into authenticator app. Then authenticate below
ko_kr: 인증 앱에 입력하거나 스캔하세요. 그런 다음 아래에서 인증하세요

source: Enter passphrase on device?
ko_kr: 디바이스에 비밀구절을 입력하시겠습니까?

source: Enter password:
ko_kr: 비밀번호를 입력:

source: Enter private keys
ko_kr: 개인 키를 입력

source: Enter the amount you want to send
ko_kr: 전송할 금액 입력

source: Enter the passphrase to unlock this wallet:
ko_kr: 이 지갑을 풀기 위해 비밀구절을 입력하세요:

source: Enter the password used when the backup was created:
ko_kr: 백업을 생성할 때 사용된 비밀번호를 입력하세요:

source: Enter the seed for your 2-factor wallet:
ko_kr: 2단계 인증 지갑을 위한 시드를 입력하세요:

source: Enter their master private key (xprv) if you want to be able to sign for them.
ko_kr: 그들에게 계약할 수 있기를 원한다면 그들의 가장 중요한 사적인 키(xprv) 를 입력하세요.

source: Enter your BIP39 mnemonic:
ko_kr: BIP39 니모닉을 입력하세요:

source: Enter your Digital Bitbox password:
ko_kr: Digital Bitbox 비밀번호를 입력하세요:

source: Enter your PIN (digits 1-9):
ko_kr: PIN을 입력하세요(1-9 자릿수):

source: Enter your current {} PIN:
ko_kr: 현재 {} PIN을 입력하세요:

source: Erase the Digital Bitbox
ko_kr: Digital Bitbox 삭제하기

source: Error
ko_kr: 오류

source: Error adding payment request
ko_kr: 거래 요청 추가 에러

source: Error combining partial transactions
ko_kr: 부분 거래 병합 에러

source: Error connecting to server
ko_kr: 서버 연결 에러

source: Error connecting to {} server
ko_kr: {} 서버 연결 에러

source: Error creating payment request
ko_kr: 지불 요청 생성 에러

source: Error getting TrustedCoin account info.
ko_kr: TrustedCoin 계정 정보 불러오기 에러

source: Error getting transaction from network
ko_kr: 네트워크로부터 거래 받기 에러

source: Error joining partial transactions
ko_kr: 부분 거래 접근 에러

source: Error opening file
ko_kr: 파일 열기 에러

source: Error parsing LNURL
ko_kr: LNURL 파싱 에러

source: Error parsing Lightning invoice
ko_kr: 라이트닝 송장 파싱 에러

source: Error parsing URI
ko_kr: URI 파싱 에러

source: Error scanning devices
ko_kr: 디바이스 스캐닝 에러

source: Error showing address
ko_kr: 주소 표기하기 에러

source: Error synchronising labels
ko_kr: 라벨 동기화 에러

source: Error: Account discovery failed.
ko_kr: 에러: 계정이 발견되지 않았습니다.

source: Estimate
ko_kr: 추정

source: Exit Electrum
ko_kr: Electrum 종료

source: Expiration period of your request.
ko_kr: 요청 만료 기간

source: Expiration time
ko_kr: 만료 시간

source: Expired
ko_kr: 기간만료

source: Expires
ko_kr: 만료일

source: Expiry
ko_kr: 만료

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Export History
ko_kr: 기록 내보내기

source: Export backup
ko_kr: 백업 내보내기

source: Export invoices
ko_kr: 송장 내보내기

source: Export requests
ko_kr: 요청들 내보내기

source: Exposing a single private key can compromise your entire wallet!
ko_kr: 하나의 개인 키를 노출하는 것은 전체 지갑을 손상시킬 수 있습니다!

source: Extend this seed with custom words
ko_kr: 맞춤 문장으로 이 시드를 연장하세요.

source: Failed
ko_kr: 실패

source: Failed HTLCs
ko_kr: 실패한 HTLC

source: Failed to display QR code.
ko_kr: QR코드 표시 실패

source: Failed to export to file.
ko_kr: 파일 출력 실패

source: Failed to import from file.
ko_kr: 파일 가져오기 실패

source: Failed to parse 'Pay to' line
ko_kr: '결제 대상' 라인 분석 실패

source: Failed to take screenshot.
ko_kr: 스크린샷 저장 실패

source: Failed to update password
ko_kr: 비밀번호 업데이트 실패함

source: Fallback address
ko_kr: 대체 주소

source: False
ko_kr: 거짓

source: Fatal
ko_kr: 심각한 오류

source: Features
ko_kr: 기능들

source: Fee
ko_kr: 수수료

source: Fee rounding
ko_kr: 수수료 반올림

source: Fee target
ko_kr: 수수료 목표값

source: Fee: {}
ko_kr: 비용: {}

source: Fees are paid by the sender.
ko_kr: 수수료는 송금자에 의해 지불됩니다.

source: Fiat
ko_kr: 법정화폐

source: Fiat balance
ko_kr: 법정화폐 잔액

source: Fiat currency
ko_kr: 신용화폐

source: Fiat incoming
ko_kr: 법정화폐 입금

source: Fiat outgoing
ko_kr: 법정화폐 출금

source: File
ko_kr: 파일

source: File Backup
ko_kr: 파일 백업

source: File created
ko_kr: 파일 생성됨

source: File not found
ko_kr: 파일을 찾을 수 없음

source: Filter by Date
ko_kr: 날짜별 필터

source: Find
ko_kr: 찾다

source: Firmware Version
ko_kr: 펌웨어 버전

source: Firmware version (or "Bitcoin" app) too old for Segwit support. Please update at
ko_kr: 펌웨어 버전(또는 "비트코인" 앱)이 너무 낮아 Segwit을 지원하지 않습니다. 이곳에서 업데이트하세요

source: Firmware version too old.
ko_kr: 펌웨어 버전이 너무 낮습니다.

source: Firmware version too old. Please update at
ko_kr: 펌웨어 버전이 너무 낮습니다. 이곳에서 업데이트하세요

source: Fixed rate
ko_kr: 고정 금리

source: Follow this branch
ko_kr: 이 분야를 따라가세요.

source: For CoinJoin; strip privates
ko_kr: CoinJoin용; 개인정보 삭제

source: For Lightning requests, payments will not be accepted after the expiration.
ko_kr: 라이트닝 요청은 만료 후에는 지불 받을 수 없습니다.

source: For hardware device; include xpubs
ko_kr: 하드웨어 장치용; xpub포함

source: For more information, visit
ko_kr: 자세한 내용은 이하를 방문하세요

source: For scanning QR codes.
ko_kr: QR코드 스캔용

source: Force-close
ko_kr: 강제 종료

source: Force-close channel
ko_kr: 채널 강제 종료

source: Force-close channel?
ko_kr: 채널을 강제 종료 하겠습니까?

source: Format
ko_kr: 형식

source: Format: address, amount
ko_kr: 형식: 주소, 금액

source: Forwarding
ko_kr: 포워딩

source: Freeze
ko_kr: 동결

source: Freeze Address
ko_kr: 주소 동결

source: Freeze Addresses
ko_kr: 주소들 동결

source: Freeze Coin
ko_kr: 코인 동결

source: Freeze Coins
ko_kr: 코인 동결

source: Freeze for receiving
ko_kr: 수신(받기) 동결

source: Freeze for sending
ko_kr: 송신(보내기) 동결

source: From
ko_kr: 발신자

source: From channel
ko_kr: 채널로 부터

source: From {0} cosigners
ko_kr: {0}의 공동 서명자로부터

source: Frozen
ko_kr: 동결됨

source: Fulfilled HTLCs
ko_kr: 완료된 HTLC

source: Full 2FA enabled. This is not supported yet.
ko_kr: 전체 2단계 인증이 활성화되었습니다. 현재는 지원되지 않습니다.

source: Fully spend
ko_kr: 전액 지출

source: Funded
ko_kr: 자금 입금됨

source: Funded or Unused
ko_kr: 자금이 입금되었거나 사용되지 않음

source: Funding Outpoint
ko_kr: 자금 아웃포인트

source: Funding transaction
ko_kr: 자금 송금 거래

source: Funds in this channel will not be recoverable from seed until they are swept back into your wallet, and might be lost if you lose your wallet file.
ko_kr: 이 채널의 자금은 본인의 지갑으로 옮길 때까지 시드에서 복구할 수 없으며, 지갑 파일 분실 시 자금 또한 손실될 수 있습니다.

source: Generate a new random wallet
ko_kr: 새 랜덤 지갑 생성

source: Get wallet address
ko_kr: 지갑 주소 가져오기

source: Google Authenticator code:
ko_kr: 구글 인증 코드:

source: HTLCs in current commitment transaction
ko_kr: 현재 약정 거래의 HTLC

source: Handler not found for {}
ko_kr: {}에 대한 처리기를 찾을 수 없음

source: Hardware keystore added to wallet
ko_kr: 하드웨어 키 저장소가 지갑에 추가됨

source: Hardware not initialized
ko_kr: 하드웨어가 초기화 되지 않았습니다

source: Hardware successfully unlocked
ko_kr: 하드웨어 잠금이 성공적으로 풀렸습니다

source: Height
ko_kr: 높이

source: Help
ko_kr: 도움

source: Heterogenous master keys
ko_kr: 다른 종류의 마스터 키

source: History
ko_kr: 사용 기록

source: Homescreen
ko_kr: 홈스크린

source: Hops
ko_kr: 홉

source: I already have a seed
ko_kr: 이미 시드를 갖고 있습니다

source: If you lose your seed, your money will be permanently lost.
ko_kr: 만약 당신이 당신의 시드를 잃으면, 당신은 영구적으로 당신의 돈을 잃게 됩니다.

source: If you still have your OTP secret, then authenticate below to finalize wallet creation
ko_kr: OTP 비밀 키를 아직 보유하고 있다면, 아래에서 인증하여 지갑 생성을 완료하세요.

source: If you want this system to stay offline and continue the completion of the wallet on an online system, uncheck the checkbox and press Finish.
ko_kr: 이 시스템을 오프라인 상태로 유지하고 온라인 시스템에서 지갑 생성을 완료하려면, 체크박스를 해제하고 '완료'를 누르세요.

source: If you want to create new addresses, use a deterministic wallet instead.
ko_kr: 새 주소를 만들고 싶으면, deterministic 지갑을 대신 사용하세요.

source: If your device is not detected on Windows, go to "Settings", "Devices", "Connected devices", and do "Remove device". Then, plug your device again.
ko_kr: Windows에서 디바이스가 감지되지 않으면, "설정", "디바이스", "연결된 디바이스"로 이동하여 "디바이스 제거"를 수행한 후 디바이스를 다시 연결하세요.

source: If your wallet contains funds, make sure you have saved its seed.
ko_kr: 지갑에 자금이 있다면, 반드시 시드를 저장했는지 확인하세요.

source: Ignore and continue?
ko_kr: 무시하고 계속하시겠습니까?

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Import Bitcoin Addresses or Private Keys
ko_kr: 비트코인 주소 또는 개인 키 가져오기

source: Import Bitcoin addresses or private keys
ko_kr: 비트코인 주소 또는 개인 키 가져오기

source: Import addresses
ko_kr: 주소를 불러오다

source: Import channel backup
ko_kr: 채널 백업 가져오기

source: Import invoices
ko_kr: 송장 가져오기

source: Import pairing from the Digital Bitbox desktop app
ko_kr: Digital Bitbox 데스크톱 앱에서 페어링 가져오기

source: Import private keys
ko_kr: 개인 키를 가져옵니다

source: Import requests
ko_kr: 요청 가져오기

source: In particular, DO NOT use 'redeem private key' services proposed by third parties.
ko_kr: 특히, 타사에 의해 제안 된 서비스의 개인 키를 구속 '사용하지 마십시오.

source: In progress
ko_kr: 진행 중

source: In seedless mode, the mnemonic seed words are never shown to the user. There is no backup, and the user has a proof of this. This is an advanced feature, only suggested to be used in redundant multisig setups.
ko_kr: 시드리스 모드에서는 니모닉 시드 단어가 사용자에게 절대 표시되지 않습니다. 백업이 없으며, 사용자는 이를 입증할 수 있습니다. 이는 고급 기능으로, 중복 멀티시그 설정에서만 사용을 권장합니다.

source: In some cases, use up to 3 change addresses in order to break up large coin amounts and obfuscate the recipient address.
ko_kr: 경우에 따라 큰 동전을 휴식 하 고 받는 사람 주소를 혼 미 최대 3 변경 주소를 사용 합니다.

source: In the Electrum mobile app, use the 'Send' button to scan this QR code.
ko_kr: Electrum 모바일 앱에서 '보내기' 버튼을 사용해 QR 코드를 스캔하세요.

source: In the next block
ko_kr: 다음 블록

source: Include SLIP-19 ownership proofs
ko_kr: SLIP-19 소유권 증명 포함

source: Incorrect password
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않음

source: Incorrect password entered.
ko_kr: 일치하지 않는 비밀번호가 입력되었습니다.

source: Increase fee
ko_kr: 비용 증가

source: Increase your transaction's fee to improve its position in mempool.
ko_kr: 메모리 풀의 우선순위를 향상시키기 위해 수수료를 높이세요.

source: Info
ko_kr: 정보

source: Information
ko_kr: 정보

source: Initialized
ko_kr: 초기화됨

source: Initiating swap...
ko_kr: 스왑을 시작하는 중...

source: Initiator:
ko_kr: 개시자:

source: Input amount
ko_kr: 수량 입력

source: Input channel backup
ko_kr: 채널 백업 입력

source: Input raw transaction
ko_kr: 입력 원시 트랜잭션

source: Input {} has a non_witness_utxo with the wrong hash
ko_kr: 입력 {}에 잘못된 해시를 가진 non_witness_utxo가 있습니다.

source: Input {} is marked SIGHASH_ANYONECANPAY.
ko_kr: 입력 {}이(가) SIGHASH_ANYONECANPAY로 표시되어 있습니다.

source: Input {} is marked SIGHASH_NONE.
ko_kr: 입력 {}이(가) SIGHASH_NONE으로 표시되어 있습니다.

source: Input {} is marked SIGHASH_SINGLE.
ko_kr: 입력 {}이(가) SIGHASH_SINGLE로 표시되어 있습니다.

source: Inputs
ko_kr: 입력

source: Install the zbar package to enable this.
ko_kr: 이것을 가능하게 하려면 zbar package를 설치하세요.

source: Instructions:
ko_kr: 지침서:

source: Insufficient balance
ko_kr: 잔액 부족

source: Insufficient funds
ko_kr: 잔고 부족

source: Integers weights can also be used in conjunction with '!', e.g. set one amount to '2!' and another to '3!' to split your coins 40-60.
ko_kr: 정수 가중치는 '!'와 조합하여 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 한 금액을 '2!'로 설정하고 다른 금액을 '3!'으로 설정하여 코인을 40-60 비율로 나눌 수 있습니다.

source: Invalid Address
ko_kr: 잘못된 주소

source: Invalid Amount
ko_kr: 잘못된 금액

source: Invalid Bitcoin Address
ko_kr: 잘못된 비트 코인 주소

source: Invalid Bitcoin address
ko_kr: 유효하지 않은 비트코인 주소

source: Invalid Bitcoin address.
ko_kr: 비트코인 주소가 유효하지 않습니다.

source: Invalid Fee
ko_kr: 유효하지 않은 수수료

source: Invalid JSON code.
ko_kr: 유효하지 않은 JSON 코드

source: Invalid Lines found:
ko_kr: 잘못된 라인을 찾을 수 :

source: Invalid Public key
ko_kr: 유효하지 않은 공개 키

source: Invalid bitcoin address: {}
ko_kr: 유효하지 않은 비트코인 주소: {}

source: Invalid input script type: {} is not supported by the BitBox02
ko_kr: 유효하지 않은 입력 스크립트 유형: {}는 BitBox02에서 지원되지 않습니다.

source: Invalid invoice format
ko_kr: 유효하지 않은 송장 형식

source: Invalid length.
ko_kr: 길이가 유효하지 않습니다.

source: Invalid mnemonic checksum.
ko_kr: 유효하지 않은 니모닉 체크섬입니다.

source: Invalid mnemonic group threshold.
ko_kr: 유효하지 않은 니모닉 그룹 임계값입니다.

source: Invalid mnemonic padding.
ko_kr: 유효하지 않은 니모닉 패딩입니다.

source: Invalid mnemonic word
ko_kr: 유효하지 않은 니모닉 단어

source: Invalid one-time password.
ko_kr: 유효하지 않은 일회용 비밀번호입니다.

source: Invalid payment identifier
ko_kr: 유효하지 않은 결제 식별자입니다.

source: Invalid payment identifier in QR
ko_kr: QR 코드 내 유효하지 않은 결제 식별자

source: Invalid payment identifier in file
ko_kr: 파일 내 유효하지 않은 결제 식별자

source: Invalid payment identifier on clipboard
ko_kr: 클립보드의 유효하지 않은 결제 식별자

source: Invalid xpub magic. Make sure your {} device is set to the correct chain.
ko_kr: 잘못된 xpub 매직입니다. {} 디바이스가 올바른 체인에 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Invoice already paid
ko_kr: 이미 결제된 송장

source: Invoice has expired
ko_kr: 송장이 만료됨

source: Invoice has unknown status
ko_kr: 송장의 상태 알 수 없음

source: Invoice requires unknown or incompatible Lightning feature
ko_kr: 송장에 알 수 없거나 호환되지 않는 라이트닝 기능이 필요합니다.

source: Invoice wants us to risk locking funds for unreasonably long.
ko_kr: 송장이 비합리적으로 오랜 기간동안 자금을 잠그는 위험을 요구하고 있습니다

source: Invoices
ko_kr: 인보이스

source: It also contains your master public key that allows watching your addresses.
ko_kr: 이는 주소 모니터링이 가능한 마스터 공개 키 또한 포함하고 있습니다.

source: It cannot be "backed up" by simply exporting these private keys.
ko_kr: 개인 키를 단순히 내보내는 것으로는 "백업"할 수 없습니다.

source: It conflicts with current history.
ko_kr: 현재 기록과 충돌합니다.

source: It may be imported in another wallet with the same seed.
ko_kr: 동일한 시드를 가진 다른 지갑으로 가져올 수 있습니다.

source: It shows a channel that was opened with another instance of this wallet
ko_kr: 이 지갑의 다른 인스턴스에서 열렸던 채널을 표시합니다.

source: Jade Status
ko_kr: Jade 상태

source: Join inputs/outputs
ko_kr: 입력/출력 병합

source: Keep
ko_kr: 보관

source: KeepKey Seed Recovery
ko_kr: KeepKey 시드 복구

source: KeepKey Setup
ko_kr: KeepKey 설정

source: Keyboard shortcut: type "!" to send all your coins.
ko_kr: 키보드 바로 가기 : 유형 "!" 모든 동전을 보낼 수 있습니다.

source: Keystore
ko_kr: 키스토어

source: Keystore type
ko_kr: 키스토어 유형

source: Label
ko_kr: 라벨

source: LabelSync Plugin
ko_kr: LabelSync 플러그인

source: Labels downloaded
ko_kr: 다운로드된 라벨

source: Labels uploaded
ko_kr: 업로드된 라벨

source: Language
ko_kr: 언어 선택

source: Latest version: {}
ko_kr: 최신 버전: {}

source: Leave this field empty if you want to disable encryption.
ko_kr: 이 필드는 암호화를 사용 하지 않도록 설정 하려는 경우 비어 둡니다.

source: Ledger Status
ko_kr: Ledger 상태

source: Let the device generate a completely new seed randomly
ko_kr: 디바이스가 완전히 새로운 시드를 무작위로 생성하도록 허용하세요.

source: Library version for '{}' is incompatible.
ko_kr: '{}'에 대한 라이브러리 버전이 호환되지 않습니다.

source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

source: Lightning (frozen)
ko_kr: 라이트닝 (동결)

source: Lightning Channel
ko_kr: 라이트닝 채널

source: Lightning Invoice
ko_kr: 라이트닝 송장

source: Lightning Network
ko_kr: 라이트닝 네트워크

source: Lightning Network Statistics
ko_kr: 라이트닝 네트워크 통계

source: Lightning Node ID:
ko_kr: 라이트닝 노드 ID:

source: Lightning Payment
ko_kr: 라이트닝 결제

source: Lightning Request
ko_kr: 라이트닝 요청

source: Lightning frozen
ko_kr: 라이트닝 동결

source: Lightning funds were not received.
ko_kr: 라이트닝 자금을 수신하지 못했습니다.

source: Lightning gossip not active.
ko_kr: 라이트닝 가십 기능이 활성화되지 않았습니다.

source: Lightning is currently restricted to HD wallets with p2wpkh addresses.
ko_kr: 라이트닝은 현재 p2wpkh 주소를 사용하는 HD 지갑으로 제한됩니다.

source: Lightning is disabled
ko_kr: 라이트닝 비활성화됨

source: Lightning is not enabled because this wallet was created with an old version of Electrum. Create lightning keys?
ko_kr: 지갑이 이전 버전의 Electrum으로 생성되어 라이트닝이 활성화되지 않았습니다. 라이트닝 키를 생성하시겠습니까?

source: Lightning keys have been initialized.
ko_kr: 라이트닝 키가 초기화되었습니다.

source: Load a wallet from the micro SD card
ko_kr: 마이크로 SD카드에서 지갑 로드

source: Load backup
ko_kr: 백업 불러오기

source: Load transaction
ko_kr: 트랜잭션 읽어오기

source: Loading backup...
ko_kr: 백업 불러오는 중...

source: Local
ko_kr: 로컬

source: Local (future: {})
ko_kr: 로컬 (미래: {})

source: Local balance
ko_kr: 로컬 잔액

source: Local dust limit
ko_kr: 로컬 더스트 제한

source: Local force-close CSV delay
ko_kr: 로컬 강제 종료 CSV 지연

source: Local reserve
ko_kr: 로컬 예약

source: LockTime
ko_kr: 잠금시간

source: LockTime: {} ({})
ko_kr: 잠금시간: {} ({})

source: Long Channel ID
ko_kr: 긴 출력 ID

source: Long Output point
ko_kr: 긴 출력 포인트

source: Looks like you have entered a valid seed of type '{}' but this dialog does not support such seeds.
ko_kr: 유효한 '{}' 유형의 시드를 입력한 것으로 보이지만, 이 대화 상자는 해당 시드를 지원하지 않습니다.

source: Looks like your device is in bootloader mode. Try reconnecting it. If you haven't installed a firmware on it yet, you can download it from {}
ko_kr: 디바이스가 부트로더 모드에 있는 것 같습니다. 장치를 다시 연결해 보세요. 아직 펌웨어를 설치하지 않았다면 {}에서 다운로드할 수 있습니다.

source: Lookup transaction
ko_kr: 트랜잭션 살펴보기

source: Low fee
ko_kr: 저수수료

source: Make sure you have a camera connected and enabled.
ko_kr: 카메라가 연결되고 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Make sure you have imported the correct wallet description file on the device for this multisig wallet.
ko_kr: 이 멀티시그 지갑에 대해 올바른 지갑 설명 파일을 디바이스에 가져왔는지 확인하세요.

source: Make sure you install it with python3
ko_kr: python3로 설치했는지 확인해 주세요.

source: Make sure you own the seed phrase or the private keys, before you request Bitcoins to be sent to this wallet.
ko_kr: 이 지갑에 게 Bitcoins를 요청 하기 전에 씨 구 또는 개인 키를 소유 다는 것을 확인 하십시오.

source: Make sure you pay enough mining fees; you will not be able to bump the fee later.
ko_kr: 충분한 채굴 수수료를 지불했는지 확인하세요. 이후에는 수수료를 높일 수 없습니다.

source: Master Fingerprint
ko_kr: 마스터 지문

source: Master Public Key
ko_kr: 공개 키 마스터 :

source: Matrix
ko_kr: 매트릭스

source: Max
ko_kr: 최고점

source: Max comment length: {} characters
ko_kr: 최대 댓글 길이: {}자

source: Max fee exceeded
ko_kr: 최대 수수료 초과

source: Max lightning fees to pay
ko_kr: 지불 가능한 최대 라이트닝 수수료

source: Max lightning fees to pay for small payments
ko_kr: 소액 결제를 위한 최대 라이트닝 수수료

source: Medium
ko_kr: 중급

source: Mempool
ko_kr: 메모리 풀

source: Mempool based: fee rate is targeting a depth in the memory pool
ko_kr: 메모리 풀 기반: 수수료율이 메모리 풀의 깊이를 목표로 합니다.

source: Merge duplicate outputs
ko_kr: 중복된 출력 병합

source: Merge signatures from
ko_kr: 서명을 다음에서 병합

source: Merge transaction outputs that pay to the same address into a single output that pays the sum of the original amounts.
ko_kr: 동일한 주소로 지불하는 거래 출력을 원래 금액의 합계를 지불하는 단일 출력으로 병합합니다.
